Después de un día muy, muy
largo, tenéis mucho sueño
y decidís que es hora de iros a la cama, a dormir.
Entonces os acostáis en la cama cerráis los ojos.
Y cada vez los sentís más y más pesados.
Cada vez nos cuesta más y más abrirlos.
Poco a poco os va consumiendo el sueño.
Y cuando volvés a abrir los
ojos, estáis al aire libre.
Miráis arriba arriba veis el cielo azul.
No hay ni una sola nube.
Está despejado, despejado.
Y cuando miráis hacia adelante, lo veis
todo, todo, todo de color amarillo.
Es el amarillo del trigo.
Estáis en medio de un campo de trigo.
Y el trigo os llega por encima de la cabeza.
Estáis solos en medio de un campo de
trigo, no hay nada más a vuestro alrededor.
Entonces decidís caminar, un poco,
hacia adelante a ver si descubrir algo.
Respiráis...
Profundamente y disfrutáis del oxígeno y el
aire puro que hay en el campo, en el trigal.
Seguís caminando y caminando.
Vuestros pies los llevan solos.
Un paso, otro paso.
Poco a poco vais avanzando y os
vais abriendo paso en el trigal.
Cuando no queréis seguir caminando saltáis
para intentar ver que hay a vuestro alrededor.
Y en la lejanía, a lo lejos veis una casa.
Es una casa pequeña que parece tener dos pisos
y es de ladrillos grises y un tejado rojo.
Al lado de la casa hay una hilera de pinos verdes.
Todos alineados y formando un caminito.
Decidís caminar en la dirección contraria a
la casa, para ver si encontráis otra cosa.
Y os seguís abriendo paso entre el trigo.
Solo veis el azul del cielo
y el amarillo del trigo.
Hasta que entonces llegáis a un claro.
Ya no hay trigo, sino que
delante de vosotros hay una uva.
Se trata de una uva enorme, enorme.
Muy grande, de color verde.
La uva es tan grande que podría ser
perfectamente un edificio de tres plantas.
Decidís explorar lo que
hay en la uva y la rodeáis.
La tocáis con vuestra mano
tiene una textura suave.
Rodeáis la uva hasta que de repente
os encontráis con unas escaleras.
Escaláis las escaleras poco a poco.
Una a una, contándolas en vuestra cabeza.
Una...
Dos...
Tres...
Y así hasta que llegáis a la parte de arriba.
Y una vez habéis llegado a la
parte de arriba estáis jadeando.
Os paráis un momento a recuperar el aire
y apoyáis las manos sobre las rodillas.
Cuando volvéis a abrir los ojos
veis una piscina del jugo de uva.
Aprovecháis y os quitáis la camiseta y os
tiráis de cabeza a la piscina de jugo de uva.
El jugo de uva está fresquito,
fresquito, fresquito.
Y como es un día caluroso, tras
un paseo os viene de maravilla.
Os tumbáis sobre el jugo de uva, relajante.
Y mientras os relajáis, miráis al cielo
azul y veis una sola nube, moviéndose.
Lentamente, con el viento que
está soplando poco, poco, poco.
Seguís nadando, en la uva.
Y cuando termináis, salís y os
atáis la camiseta a la cintura.
Salís de la uva y volvéis a
seguir caminando entre el trigo.
Para ver qué más descubrís.
Cuando volvéis a entrar en el trigal,
el trigo bajo vuestros pies vuelve
a crujir con cada paso que dais.
Y tras el baño refrescante que os habéis dado en
el jugo de uva, parece que ya no hace tanto calor
El sol te da en la espalda, te da
en los hombros y te da en la cabeza.
Pero ya no sientes calor.
De hecho ahora corre una suave brisa que te
mantiene caminando y caminando y caminando.
Espero que ya estáis dormidos
y que tengáis un dulce sueño.
Ya me diréis qué otras cosas
os encontráis en el trigal.
Buenas noches.